CAPÍTULO 4: ESTRELAS NASCEM DO CAOS
-Jeon Ji-min.
-Presente!
-Oh Ji-ho.
-Kim Ga-yeong.
-Aqui!
Ele está fazendo a chamada
antes de se apresentar?
Quem ele pensa que é?
Kim Dan-ji.
Presente!
-Kim Yeong-jae.
-Presente!
-Eun Ha-su.
-Presente.
Ficou em primeiro lugar na KMO?
Sim.
KMO?
O que é isso?
Sei lá.
Como foi?
Não foi difícil.
Por que ele só está falando com ela?
Eles são melhores amigos?
-Oh A-rin.
-Aqui.
-Choi Yu-mi.
-Presente.
-Yeo Eui-ju.
-Aqui.
-Yeo Eui-ju?
-Yeo Eui-ju!
-Aqui!
-Choi Go-ya.
-Presente.
Choi Ji-a.
Choi Ji-a?
Presente.
Sou o Prof. Ga,
o novo responsável pela turma.
-Lindo!
A matemática não admite mentira.
Os Elementos, de Euclides, começam assim:
"Um ponto é aquilo que não tem partes."
Não é bonito?
Pontos formam linhas.
Linhas criam planos.
Planos delimitam os sólidos.
E os sólidos existem no tempo e no espaço.
Resumindo:
a matemática explica
como o universo existe.
Por isso, compreender a matemática
é compreender o universo em que nasceram.
Vejo vocês como estrelas desse universo.
Cada uma brilha e tem seu próprio mundo.
Quando uma estrela nasce,
nuvens de poeira a cercam,
impedindo que se veja um palmo à frente.
Por isso dizem
que as estrelas nascem do caos.
Vocês são iguais.
-Que profundo!
-Não é legal?
Em meio ao caos,
algumas já devem ter descoberto
do que gostam,
no que são boas e o que querem fazer.
Quem não descobriu,
espero que descubra
ao longo deste semestre.
Qualquer dificuldade, posso ajudar.
Mas são vocês
que devem dar o último passo.
Como assim?
Todo aquele papo
sobre estrelas e universo só pra isso?
Ele morre de orgulho da matemática.
Que nerd.
Yeo Eui-ju.
Sim, professor?
Que nota tirou no simulado de matemática?
Por que ele perguntou isso do nada?
Eu tirei…
Não ouvi.
Quatro…
Quarenta…
Quatro, professor.
Quatro?
Se foi só isso…
deveria voltar para o ensino fundamental.
Me acompanhe.
Dispensadas.
Por que eu?
EPISÓDIO 2
Professor.
Eu não gravei nada.
GALERIA
Pode ver.
Esta é a pasta de vídeos.
E esta é a pasta de itens apagados.
Está vazia.
Viu?
Não é por isso que estou aqui?
É porque entrei na sala de aula
depois de você?
Então…
Ele morre de orgulho da matemática.
Que nerd.
Se ouviu o que eu disse antes,
eu só estava chateada
por causa do meu celular e…
Desculpa. Falei sem pensar.
-Como pude dizer aquilo?
-Chega.
Como conseguiu tirar quatro?
Nem quero abrir o livro de matemática.
É difícil e chato.
Não sei por que estudar isso.
Odeio essa matéria.
Difícil?
Chato?
Você odeia?
Sim.
O que é matemática?
Matemática é…
matemática.
Como pode odiar matemática
se nem sabe o que é?
A filosofia nasceu da matemática.
E o que é filosofia?
Pensar com precisão.
Pensar!
Por que os matemáticos usam lógica?
Por que números são a base de tudo?
Já pensou nisso?
-Não.
-Então como pode dizer que odeia?
Para refletir sobre sua ignorância
em matemática e reconsiderar suas origens,
escreva uma carta para Euclides.
Vinte páginas. Até amanhã.
Vinte páginas?
Mande Ji-a vir aqui.
Mas, professor!
Tudo bem.
Obrigada.
Próxima aula?
-Oi.
-Bom dia.
Sinto muito pelo Prof. Ga
ter pegado no seu pé.
Ele é meio implicante.
Às vezes é infantil e imaturo,
mas, no fundo, não é má pessoa.
Entendi.
O problema não é esse.
Você não está enxergando a situação.
Não precisa defendê-lo assim.
Tenho que ir pra aula.
Prazer em conhecê-la.
Ele é um anjo.
Por que um anjo anda com aquele demônio?
Ji-a.
Choi Ji-a!
Acorda.
Mandei acordar.
O Prof. Ga quer te ver.
O que ele disse?
Mandou escrever uma redação.
Vinte páginas.
Porque zombou dele?
Não.
Porque tirei quatro.
Por que se atrasou?
Mesmo que não quisesse vir,
deve haver um motivo.
Chegar no horário
é uma espécie de promessa.
Seja pontual.
E, se não puder, explique o motivo.
-Sim, professor.
-Pode ir.
Então ela está na sua turma.
Fique feliz se as alunas do abrigo
não causarem problemas.
Não perca tempo tentando impor autoridade.
Só encerre o ano sem incidentes.
É a melhor coisa.
CAPÍTULO 5: VOCÊ É MACIO E FOFINHO
"O nosso é um salão de amor,
tocado por costumes.
Sol, abaixe seus olhos de cristal,
como os de uma corça dócil.
Alisarei meus cabelos,
emaranhados como a juba de um leão."
Sempre que eu estiver com o Dong-ju,
a garota do poema
serei eu.
"…antes da chama clara…"
Use as mãos antes.
Eui-ju!
Você consegue!
Desculpa.
Palmas para ela!
"Muito prazer."
-Certo.
-Prof. Noh!
Você parece o Luciel, do Else.
-É mesmo!
-Nada a ver!
Um olheiro já me abordou na rua.
-Jura?
-Conta mais!
Eu não comentei?
-Por favor, conta pra gente!
-Conta pra gente!
Então, foi assim…
Fica assim.
Como eu disse, X menos Y não é zero.
E Y menos Z também não é zero.
Agora resolva.
Que cara chato!
…o maior valor de X…
Vocês foram ótimas.
-Obrigada.
Cadê a Choi Ji-a?
Ela falta à orientação
e vai embora depois da aula.
Yeo Eui-ju vai ajudar na limpeza.
Por quê?
-Não é a minha vez.
-Dispensadas.
-Obrigada, Prof. Ga.
-Obrigada.
Eu devia ter ficado de boca fechada.
Está doendo. Pode ser mais delicado?
Como você ficou duro desse jeito?
Ei!
Foi difícil escrever na lousa.
Fiquei todo travado.
Nossa.
E o abdômen?
Não está doendo.
Como foi a aula?
Nem pergunte. Quero ir pra casa.
Isso é gostoso.
O braço não está doendo.
Só estou encostando.
Você é macio e fofinho.
"Você é macio e fofinho"?
Elas não são mais ousadas
do que os meninos?
Nem me fale.
Me encararam tanto
que eu não sabia para onde olhar
e perdi o raciocínio.
Que vergonha.
O poderoso Yoon Dong-ju
tremendo na frente das alunas.
-Cara, elas desmaiariam se soubessem.
-Me solta.
Incrível!
Por que não escrevo assim?
"Você é macio e fofinho."
Cuida da sua vida.
Por que me sinto uma pervertida?
-Oi.
-Oi. Você veio.
Você está bem?
-Desculpa pedir pra trocar de última hora.
-Relaxa.
Toma este remédio.
Minha mãe que me deu. É ótimo.
Muito obrigada.
Cubro seu turno na quinta.
Tudo bem. Não precisa.
Preciso fazer uma coisa.
Tá bom.
Então estou indo.
Tá.
SITE DE WEB NOVELS
MELHORES HISTÓRIAS
Que inveja.
Quando vou ver meu nome aqui?
ACORDEI E ERA SECRETÁRIO DELE
"Quando abri os olhos,
já era secretário dele."
"Reencarnei escravo de uma família cruel"?
Regressão está na moda?
Não, tentei algo parecido
e foi um fracasso.
Apelo para o drama?
Obsessão e doença terminal?
Veterano e calouro?
CEO e secretário?
Já escrevi sobre tudo isso.
Ou…
Você é macio e fofinho.
Amigos?
Amigos de infância?
Que tédio.
Que tédio…
Idiota.
Pare com isso.
Caneta idiota.
Não.
Pare de fantasiar com professores!
Não faça isso.
É errado.
Vou levar este livro.
Só um minuto.
CAPÍTULO 6:
A PRIMEIRA NEVE… FOI UMA NEVASCA
Ei, desliga isso!
Maldito despertador.
Alguém o acorde.
Está bem.
Ei, Da-ju!
-Noh Da-ju!
-O quê?
Acorda.
Vem comer sua torrada.
Está crocante?
Anda logo!
É um despertador ou uma sirene?
Abaixe o volume.
Você ignora todo dia mesmo.
Não está crocante.
Devia ter torrado mais. Mais crocante!
Então não come.
Por que essa confusão toda manhã?
Qual o segredo para morar junto?
Não incomodar. É bom senso.
Não posso usar despertador em casa?
Atenção, por favor.
Vocês são meus inquilinos.
Esse tipo de comportamento é um problema.
Deveriam ter mais consideração.
Você ficou com o maior quarto.
E sempre vem com esse papo de inquilinos.
Não acha isso mesquinho?
-Já vou.
-Mesquinho?
Me chamou de mesquinho?
Termine seu café!
Eu te dou carona todo dia. Vou cobrar.
Como assim? Seu carro é uma lata-velha.
-Saímos em dez minutos.
-Quero 50 milhões de wones.
COLÉGIO FEMININO MURIM
Os penhascos e o oceano neste poema.
O que vocês acham que eles significam?
Literalmente, montanha e mar.
Mas aqui…
PERSONAGENS
LITERATURA COREANA
Certo.
CANÇÃO DA MONTANHA VERDE
Temos "noite" no verso quatro
e "pedra" no cinco.
DEPENDENTE
Personalidade dependente.
Um pouco submisso. Dócil.
DEPENDENTE, SUBMISSO, DÓCIL
Usamos essas palavras o tempo todo.
Mas, neste poema,
cada uma tem um significado diferente.
Vamos parar por aqui hoje. Muito bem.
-Obrigada.
Observe e aprenda.
Prof. Yoon!
Pois não?
Comprei um suporte de giz para você.
Como ainda usamos lousas,
achei que poderia sujar as mãos.
Obrigado.
Go-ya?
Sim?
Obrigado.
Ei.
O quê? O que foi?
Eu acho
que encontrei um adversário à altura.
Minha primeira neve…
é uma nevasca.
Leal e confiável.
Fortão, chega passando por cima.
Reservado, mas carinhoso.
Dominante obsessivo.
-Bom dia.
Bom dia.
Hoje teremos corridas para o teste físico.
Cinco voltas.
-Não!
-Prof. Jung!
Corram rápido para descansar.
Formem filas de 12.
-Sem chance.
-Professor!
Preparar!
ARRASEM NO VESTIBULAR
Só estou encostando.
Você é macio e fofinho.
O que está fazendo?
Força! Você consegue!
Mais rápido! Vamos!
Corre! Você consegue!
Mais rápido!
Vai! Mais rápido!
Mais forte!
Mais rápido!
Pare, Eui-ju!
Não!
Pare!
Isso!
Não importa quem ganha!
Tudo bem?
Você está bem?
Sim, estou bem.
Você corre?
Não.
Quer vir treinar?
Tenta. Toda quarta, às 17h.
Vamos focar na prova prática.
Pegue a inscrição na minha sala.
Você tem talento.
Professor, vou lavar o rosto.
Acho que estou louca. Por que meu coração
está batendo tão rápido?
Impossível.
Você tem talento.
Não.
Não pode ser!
É porque estou pensando nele
como personagem.
Só isso.
CAPÍTULO 7: ÉRAMOS AMIGOS
PERSONAGENS
LITERATURA COREANA: DEPENDENTE
ED. FÍSICA: LEAL E CONFIÁVEL
Mas não tem obstáculo no caminho deles.
Será que preciso
de um terceiro personagem?
ED. FÍSICA: KANG TAE-HA
LIT. COREANA: CHOI YOON
Han Jae-min, que fez intercâmbio,
como o terceiro?
Não.
Ele é sem graça demais.
Ele é meio implicante.
Às vezes é infantil e imaturo,
mas, no fundo, não é má pessoa.
Se aparecer alguma gravação na internet,
você vai se arrepender.
Dominante arrependido?
Do tipo que age como um idiota
e depois se arrepende?
Ele é assim.
Um gênio da matemática, arrogante,
que recusou lecionar
em todas as universidades de elite.
Por que ele faria isso?
Para estudar com o amigo
formado em literatura?
Tratava-o mal,
mas gostava dele em segredo?
Então seria assim?
O professor de literatura gosta
do de matemática desde pequeno.
Atraído pelo charme de garoto rebelde.
O professor de educação física
fica arrasado.
O de matemática
trata o de literatura muito mal
e só percebe o que sente
quando é tarde demais.
Sem querer admitir,
começa a evitar o professor de literatura.
Mas o de educação física volta,
obsessivo e possessivo.
Arrependido, o de matemática tenta
reconquistar o de literatura! Chorei!
Incrível!
Essa dinâmica é incrível.
Esse casal…
vai ficar junto.
ÉRAMOS AMIGOS
CAPÍTULO 1
IMUK
ASSIM QUE AMANHECE…
COMO SEMPRE,
CHOI YOON É O PRIMEIRO A ACORDAR.
AO VER YOON CHORANDO,
TAE-HE NÃO SE CONTÉM.
Você é idiota?
O quê?
O que vê naquele idiota
que sempre te trata mal?
Ele é meio implicante.
Às vezes é infantil e imaturo,
mas, no fundo, não é má pessoa.
Ele não faz de propósito. Não leve a mal.
ELE SÓ ESTÁ TE USANDO
Ele só está te usando.
Sabe que você é bonzinho,
então faz o que quer.
Eu não ligo.
Mas você é o único que se preocupa comigo.
É um ótimo amigo, Tae-ha.
Amigo?
Sim, meu melhor amigo.
YOON SORRI COM OS OLHOS
Aquilo me irritou.
Como se estivesse me dizendo
para manter distância.
TAE-HA AFASTA YOON
E o Ju Si-on?
O que acha dele?
A VOZ DO TAE-HA TREME DE CIÚME E MEDO
Si-on…
YOON HESITA
Como assim?
Por que está fluindo tão bem?
Não posso. São meus professores.
Não.
Não!
É uma história. E eu mudei os nomes.
Ninguém vai perceber.
Nunca escrevi com tanta facilidade.
Os personagens, os diálogos…
Mas ainda é errado.
E se alguém descobrir?
ENVIAR NOVO PROJETO
Mas o texto está tão bom.
ÉRAMOS AMIGOS, CAPÍTULO 1
SALVAR RASCUNHO
Ei, Yoon!
Por que está aqui?
Não queria estudar matemática discreta?
Sim, vamos.
Fique longe!
ALÉM DA IMAGINAÇÃO DA EUI-JU
TAE-HA, YOON…
Beleza, vamos!
O que está acontecendo?
E HAN JAE-MIN
Legendas: Ana Paula Badaró